Pierwszy wpis:
    1.  Instalacja Django:
        pip install django
    2.  Stworzenie projektu
        django-admin startproject Blog:
    3.  Uruchomienie servera developerskiego:
        dc Blog
        python manage.py runserver
    4.  Stworzenie aplikacji Posts i Galleries :
        python manage.py startapp Posts
    5.  Dodaj aplikację do projektu:
        settings -> Installed_App
Drugi wpis:
    1.  Stworzenie głównego widoku aplikacji Posts:
        -views -> dodaj odpowiednie funcje
        -urls -> Dodaj ścieżki
        -template -> Stwórz odpowiednie strony. base i list
        -dodaj ścieżkę do głównego pliku urls
    2. Stworzenie bazy danych
        -Stworzenie bazy danych w models
        -Zapisywanie zdjęć - Odpowiedni zapis w settings
        -python manage.py makemigrations
        -python manage.py migrate
        -python manage.py createsuperuser

