Pierwszy wpis:
    1.  Instalacja Django:
        pip install django
    2.  Stworzenie projektu
        django-admin startproject Blog:
    3.  Uruchomienie servera developerskiego:
        dc Blog
        python manage.py runserver
    4.  Stworzenie aplikacji Posts i Galleries :
        python manage.py startapp Posts
    5.  Dodanie aplikację do projektu:
        settings -> Installed_App
Drugi wpis:
    1.  Stworzenie głównego widoku aplikacji Posts:
        -views -> dodaj odpowiednie funcje
        -urls -> dodaj ścieżki
        -template -> stwórz odpowiednie strony. base i list
        -dodaj ścieżkę do głównego pliku urls
    2. Stworzenie bazy danych
        -Stworzenie bazy danych w models
        -Zapisywanie zdjęć - Odpowiedni zapis w settings
        -python manage.py makemigrations
        -python manage.py migrate
        -python manage.py createsuperuser
Trzeci wpis:
    1.  Poprawne przedstawienie strony głównej:
        -Dodanie templejt login -> Cripsy Form
            *W settingd nalerzy dodać zapis w INSTALLED APPS
        -Rozszerzenie base
        -Uzupełnienie list
        -Dodanie ścieżek do urls związanych z logowaniem
        -dodanie definicji do views związanych z logowaniem
        -dodanie odpowiednich zapisów do settings związanych z logowaniem
    2. Dodanie formularza Post:
        -admin.py - wpis dotyczący formularza
        -forms.py - formularz oparty na modelu Post
        -views.py - dodanie definicji aby dodawać wpisy: post_list, post_details, post_create
        -paginator - segregowanie dużych ilości postów
        -list.html - Uzupełnienie kodu
        -details.html - Przygotowanie strony dla podglądu i edycji postów
        -create.html - Przygotowanie strony do tworzenia postów
        -obrazki - Nalerzy dodać odpowiedni zapis w pliku głównym urls

